Saha dersimizden sonraki gün,
müdür beni Canavar Çağırma Flütü'nü
kullandığım için uyardı.
Gerçekten mi? Karanlık niteliğin
şifa büyüsü de olduğunu bilmiyordum.
Evet. En azından bir kolu yeniden büyütebilir.
Kol mu yeniden büyüyor? Bunu...
deneyimlerinden mi konuşuyorsun?
Evet.
Çocukken tam burada kolum kesilmişti.
Ah...
Bu çok yakın bir andı.
Eğer o kesik bir saç teli kadar yan olsaydı,
belki de kopan başım olurdu.
Ve hiçbir şifa büyüsü bir kafayı yeniden büyütemez...
Değil mi?
Neyse, çocukluk hikayelerim bu kadar yeter.
Merkez soyluların dersi nasıl geçti?
Prens Edwin ve arkadaşlarının
iyi seviye atladığını düşünüyorum.
Raporlara göre William öncü olarak saldırmış,
Prens Hazretleri ve Oswald da kaçırdığı
yaratıkları temizlemiş.
Tek sorun, tüm yaratıkları kendilerinin öldürmüş olmaları.
Diğer öğrenciler bu şekilde hiç seviye atlayamaz.
Tek yaptıkları bu üçünü övmek olmuş.
Peki Bayan Alicia?
Diğer öğrenciler gibi. Tek bir yaratık bile öldürmemiş.
Daha fazlasını yapmak istiyor gibi miydi?
Yazılı raporda bu bilgi yok.
İstemiş olsa bile,
sanırım bu sefer yapabileceği bir şey yoktu.
O üç çocuk muhtemelen hoşlandıkları kıza hava atmak istemiştir.
Ah...
Bayan Alicia ışık büyüsü kullanabildiği için onun daha güçlenmesi gerekiyor.
Bu konuda yardımını isteyebilirim.
Anladım. Bana güvenebilirsin.
İstediğinde onu bir karanlık tip zindana götüreceğim.
Alicia oradaki tüm yaratıklara karşı avantajlı olacak.
Çok sevinecek!
Hayır!
Başka bir konuya geçersek...
Sarayın sihirli eşya geliştirme ekibinden bazı eşyaların
dayanıklılık testi için talep geldi.
Ben yaparım.
Büyülü araçlar, içine büyü işlenmiş eşyalardır.
Zırh ve silah gibi şeylerin yanı sıra,
benim favorilerim olan Büyüme Kolyesi ve Canavar Çağırma Flütü de var.
Bizi test etmemizi istedikleri şey bu.
Bununla zırh yapmak istiyorlar.
Şövalye Kaptan Adolf'un dayanıklılık testini geçmiş,
ama daha güçlü düşmanlara karşı nasıl dayanacağını merak ediyorlar—
Ah.
Bu kadar güç harcadığını tarif edebilir misin?
Bir dahakine ne kadar güç kullandığıma daha çok dikkat edeceğim.
Ne kadar güç kullandığımı kontrol etmek için iyi bir pratik olabilir.
Bunu kıpırdatamıyorum bile.
Kötü Kız Seviye 99
Gizli Patron Olabilirim Ama Şeytan Lordu Değilim
Gizli Patron Bir Konuşma Arkadaşı Bulur
Yumiella!
Usta Patrick.
Müdür seni dünkü saha dersi hakkında mı çağırdı?
Evet. Canavar Çağırma Flütünü kullandığım için beni azarladı.
Eh, bu beklenirdi.
Patrick!
Bir dakikalığına sınıfa gelebilir misin?
Bir sonraki saha dersinde komutayı almanı istiyor herkes.
Tabii.
Peki, sonra görüşürüz.
Ona gerçekten güveniyorlar.
Saha dersi bittikten sonra yalnız hayatım biraz değişti.
Patrick arada bir gelip benimle sohbet ediyor.
Şimdi, biraz pratik çalışması yapacağız.
Herkes eşleşsin.
Yumiella.
Eşleşecek kimsen yoksa benimle olmaya ne dersin?
Emin misin?
Ne demek istiyorsun?
Seninle eşleşmek isteyecek bir sürü arkadaşın vardır.
Onları düşünme. Sana bir borcum var, hatırladın mı?
Seni iyileştirdiğim için mi?
Lütfen, bunu dert etme.
Eğer orada olmasaydım, kendini iyileştirmek için iksir kullanabilirdin.
Öyle mi? O zaman başkasıyla eşleşeyim bari.
Aslında, lütfen endişelen bunun için.
Yaralarını iyileştiren benim.
Ama onları sen açtın, biliyorsun.
Buraya reenkarne olduğumdan beri bulduğum
en yakın arkadaş o olabilir.
Herkesin onun emirlerini dinlemesini sağlayan,
doğal erdemleri olsa gerek.
Bir de, nedense sesi çok
iyi duyuluyor.
Hadi başlayalım!
Patrick'in kılıç kullanma stilı çok güzel.
Benim gibi saf güç ve reflekslere
dayalı değil.
Patrick!
Ah...
Özür dilerim! Özür dilerim!
Hemen iyileştireceğim.
Sa-Sağ ol. İyiyim.
Özür dilerim. Benimle eşleştiğin için teşekkür ederim.
Yok, asıl ben özür dilemeliyim.
Belki de senin için layık bir eş değilimdir.
Hayır, öyle olduğunu düşünmüyorum.
Kılıç becerilerinden çok şey öğrenebilirim.
Kılıç kullanmayı öğrenerek daha da
güçlenmek mi istiyorsun?
Neyle savaşmayı düşünüyorsun ki?
Şey... Şeytan Lordu, sanırım?
Şeytan Lordu mu?
Yani iki yıl içinde geri döneceği
söylentileri doğru mu?
Kraldan bu konuda bir şey
duydun mu?
Hayır, hiçbir şey.
Yalan söyledim. Evet, duydum.
Ya Prens Edwin uyduruyordu,
ya da kral bir şeyler gizliyor, sanırım.
İkisine de kolayca inanabilirim.
Son zamanlarda Prens Edwin hakkında
o kadar çok olumsuz söylenti çıktı ki
Şeytan Lordu'nun dönüşüyle ilgili
iddialarının doğru olmadığını söylesem,
yalan söylediğimi kanıtlamak zor olurdu.
Üstelik her yerde Alicia'ya
asıldığı için,
popülaritesi düşüyor.
Birçok kişi, Şeytan Lordu'yla ilgili
iddialarının
kötü bir şaka ya da uydurma olduğunu söylüyor.
Öte yandan, benim Şeytan Lordu olduğum
söylentisi de bitmedi.
Hatta saha dersindeki olaylardan sonra
yeniden canlanmış bile olabilir.
Benim Şeytan Lordu olduğumu düşünmüyorsun,
değil mi Usta Patrick?
Eğer Şeytan Lordu sen olsaydın, dünya şimdiye kadar yok olmuştu.
Doğru.
Tabii ki, sadece şaka yapıyorum,
ama insanların buna inanmasının nedenlerinden biri olan siyah saçların beni rahatsız ediyor.
Ben küçükken,
saçlarım neredeyse siyahtı ve bu hep rahatsız etti beni.
Bir akrabam saçlarımın siyaha çaldığını söyleyince başladı her şey.
Ailem endişelenmem gerektiğini söylemedi,
ama o andan sonra saçlarımdan nefret ettim.
Bence daha çok beyaza çalıyor gibi görünüyor.
Beyaza çalıyor mu?
Seninkine kıyasla, evet, öyle diyebiliriz.
Ama senin siyah saçlarını bu kadar özgüvenle taşımanı takdir ediyorum.
Söz veriyorum, asla saç rengin yüzünden seni küçümsemeyecek ya da sevmemezlik yapmayacağım.
Te-Teşekkür ederim.
Bence senin gri saçların oldukça güzel.
Teşekkürler.
Bence senin siyah saçların da güzel.
Hmm, bir maç daha yapalım mı?
Tabii, çok isterim.
Hadi bakalım!
Özür dilerim!
Özür dilerim! Özür dilerim!
İyiyim. Artık acımıyor.
Daha önce fark etmiştim ama... şifanın verdiği his gerçekten güzel.
Görüntüsü iğrenç olsa da.
Harikasın, Yumiella. Karanlık büyüyü bu kadar özgüvenle kullanıyorsun.
Sadece şanslıydım.
Büyü yatkınlığı doğuştan gelen bir şey.
Sadece o değil.
Karanlık büyü yapabilseydim bile,
muhtemelen onu saklamaya çalışırdım.
Tıpkı saçların gibi, sen kim olduğunu inkar etmiyorsun.
Bence bu, çoğu insanın başaramayacağı bir şey.
Teşekkür ederim...
Şimdi geriye dönüp baktığımda, Yumiella’yı oyundaki bir karakter olarak pek düşünmemiştim.
Hiç düşünmemiştim.
Karanlık büyü yapabilseydim bile,
muhtemelen onu saklamaya çalışırdım.
Oyundaki Yumiella da karanlık büyüsüyle mi doğmuştu?
Yumiella
(Karanlığa düştüm...)
Oyunun açıklamasına göre,
Yumiella karanlık büyüsünü
karanlığa teslim olduğu için elde etmişti.
Yumiella
(Sanki o derin karanlık bana sesleniyor gibiydi.)
Ama hikaye sahnelerinin hiçbiri
bunu net bir şekilde göstermiyordu.
Belki de gerçek farklıdır.
Yumiella
Karanlık büyü? Neden bahsediyorsun?
Sadece bir teori,
ama ya oyundaki Yumiella başından beri
karanlık büyü yapabiliyorsa,
ve bunu herkesten sakladıysa?
Edwin
Alicia, kullandığın o ışık büyüsü muhteşemdi!
Herhalde kahramandan gerçekten nefret etmişti,
o kendinden emin şekilde ışık büyüsü kullanan
ve herkesin sevdiği kahramandan.
Sanırım bunu düşünmenin bir anlamı yok.
Bu dünya sadece bu dünya. Oyun değil.
Birkaç gün sonra,
ikinci saha dersimiz vardı.
Artık bunu biliyorsundur eminim,
ama sakın o Monster-Çağırma Flütünü
tekrar kullanmaya kalkma.
Kullanmayacağım. Müdür de beni
onunla azarladı zaten.
Bir de sıkıldın diye ormanı
yakma sakın.
Biliyorum.
Bugün savaş alanı hekimi benim.
Bu bir ders, savaş değil...
Bugün karşılaşacağınız canavarlar
geçen seferkilerden farklı türde.
Dikkatli olun, hiçbir an
tetikte olmayı bırakmayın.
Çok sıkıldım...
Karanlık Bağ.
Taş, kağıt, makas.
Ben bir gözetmenim... gözetmenim...
Görünüşe göre istikrarlı bir şekilde
iyi sonuçlar alıyorlar,
ama hava geçen seferkine göre
çok daha rahat.
İşte böyle zamanlar en tehlikeli olanlarıdır.
Evet, geliyorum seni iyileştireceğim.
Bunu yapmana gerek yok, Bayan Yumiella...
Eh, yapacak başka bir şeyim yoktu.
İksir mi yoksa iyileştirme büyüsü mü istersiniz?
İksir, lütfen!
Ama sizi büyüyle iyileştirirsem, iksirleri boşa harcamaya gerek kalmaz, değil mi?
O zaman neden bize sordun ki?
Sizi iyileştireceğim.
Her şey yolunda. Yepyeni gibisiniz.
Komik... İyileştiriciler genelde oldukça popülerdir...
Tamam, biraz ara vereceğiz.
Hepsinin bu kadar rahat olması kesinlikle bir sorun.
Seviye atlamaya çalışırken,
her zaman sınırda olman gerekir.
Yani...
Bunu kullanmamanı söylemiştim.
Zaten yanında getirmemeliydin. Çok tehlikeli.
Mevcut durum daha tehlikeli.
Bir derece aciliyet hissetmek önemli değil mi?
Ve bence tüm bu öğrenciler bununla başa çıkacak kadar yetenekli.
Dersin zorluğu, seviyelerine göre artırılmalı.
Haklısın, ama...
Hatta her birini kendi zindanına bile gönderebiliriz.
İşte bunu yapamayız!
Tek başına bir zindana girmek delilik olur!
Geçmişimi tamamen mi reddediyorsun?
Ah, hayır, öyle demek istemedim...
Neyse, şu an kullandığımız yöntem çok verimsiz.
İnsanların düşük seviye canavarları gruplar halinde öldürmesi zaman kaybı.
Biraz daha yüksek seviyeli canavarlarla yüzleşemezler mi?
Geçen sefer sen bile dersin çok verimsiz olduğunu söylemiştin.
Evet, ama...
Flütü kullanmasam bile,
herkes bu işi biraz daha ciddiye alsa sorun olmaz.
Biliyorum!
Farklı bir yöntem de olur, değil mi?
Ya herkesi büyümle yaralayıp sonra iyileştirsem?
Bir yaranın ne kadar acıttığını bilmek, odaklanmalarını artırır.
Ah, merak etme. Eminim onları öldürmeden yaralayabilirim.
Kendini duyuyor musun?!
Flüt mü yoksa yara mı? Birini seç.
Flüt, lütfen...
İşte bu. Sorun yok, değil mi, Patrick?
Formasyonu alın! Hücuma hazırlanın!
Ah, kahretsin. Kibar olmayı unuttum.
Ve ona "Patrick" diye hitap ettim...
Formasyonu bozmayın! Sakin kalın!
Seviye atlamak söz konusu olunca her zaman biraz fazla hevesleniyorum.
Ben bir kontun kızıyım,
ve Patrick bir markinin oğlu.
O benden üst rütbeli, ve ben...
Eğer Ashbatten ailesinin öfkesini çekersem,
Dolkness ailesinin tüm soyluluk itibarı düşer.
Sanırım bu sorun değil. Zaten ailem başlı başına sorunlu.
Ama...
Patrick'in benden nefret etme ihtimali... belki beni biraz üzer...
Formasyonu koruyun!
Sadece çalıştığınız gibi yapın ve kazanabilirsiniz!
Sesini duyurmak için rüzgar büyüsü mü kullanıyor?
Şimdi! Artçı birlik, büyüyle saldırın!
Demek sesinin bu şekilde yankılanmasını sağlayan büyü.
Ve aynı anda ayaklarını sabitlemek için toprak büyüsü kullanıyor.
Bu benim asla yapamayacağım bir şey.
Patrick grup çatışmalarında bir dahi olabilir.
Bundan sonra onunla nasıl iletişim kurmalıyım?
Görünüşe göre sakinleşti.
İyi iş çıkardınız.
Patrick! Çok teşekkür ederim!
Çok yakışıklıydınız, Efendi Ashbatten!
Bizi yine kurtardınız!
Patrick'le daha fazla konuşmadan akademiye döndüm.
Eğer benden nefret edip benimle konuşmayı keserse bile,
bunu okulun başlangıcındaki halimize dönmek olarak düşünürsem,
fazla stres yapmam gereken bir şey değil...
Ya da olmamalı...
Bayan Yumiella!
Evet? Ne oldu, Bayan Alicia?
Şey...
Geçen gün sizi Şeytan Lordu sanarak öyle davrandığım için özür dilerim.
Ağzımdan kaçırdığım o sözlerle size sıkıntı çıkardığımı biliyorum.
Şu an önümde durmak bile onun için korkutucu olmalı.
Yine de gelip özür diledi...
Gerçekten iyi bir kız.
Alicia'dan uzak dur!
Sahan dersinde yaptığını duydum.
Öğrencileri bir sürü canavarla savaşmaya zorlamak için
bir Canavar Çağırma Flütü kullandın.
Birini öldürüp kaza süsü mü vermek istedin?
N-Ne?!
Sanki hikâyenin abartılmış halini duymuş gibi.
Yoksa öğrencileri yaralayıp sonra iyileştirerek,
kendini daha popüler mi yapmaya çalışıyordun?
Şeytan Lordu olmayabilirsin,
ama yine de Valschein Krallığı için bir tehditsin.
Bu akademide olduğun sürece gözüm üzerinde olacak, bunu unutma.
Sanırım bu akademide... hayır, bu dünyada gerçekten bir asi sayılırım.
Eğer öğrencileri tekrar tehlikeye atarsan...
Burada kalmak için bütün bunlara katlanmaya gerek var mı ki?
Zaten hiç arkadaşım da yok.
Ama bu akademiden kaçsam bile,
bu dünyada benim için başka bir yer var mı?
Biraz bekler misiniz, Majesteleri?
Patrick Ashbatten?
Yumiella'nın bir Canavar Çağırma Flütü kullandığı doğru.
Ama bunu öğrencilerin dersi ciddiye alması için yaptı.
Yanlış yapmadı... Yani, belki biraz yaptı ama...
Doğru.
Ama onun yöntemleri bölge soyluları arasında oldukça popüler!
Seviye atlamak için en etkili yöntem gerçekten bu.
Üstelik okul kurallarını ya da krallık yasalarını çiğnemedi.
Bu konuya karışmamanızı rica ediyorum.
Şimdilik geri çekiliyorum.
Hadi gidiyoruz, Alicia.
İçimden bir ses onun çok öfkeli olduğunu söylüyor.
Senin için gerçekten zor olmuştur.
Ha? Ah... Te-Teşekkür ederim...
Peki, prense böyle konuşmak doğru muydu?
Sonuçta ben bir marki oğluyum.
İkinci prensin benden nefret etmesi benim için önemli değil.
Ayrıca... kızgın mısın?
Kızgın değilim, daha çok bunalmış hissediyorum.
Belki de kendi kraliyet statüsünün farkında değildir.
Ah, Edwin'den bahsetmiyordum.
Şey... Özür dilerim.
Biraz heyecanlandığımın farkındayım ama derste sana fazla samimi davrandım.
Ha? Endişelendiğin şey bu muydu?
Ben öyle büyük kafalı bir merkez soylusu değilim.
Beni rahatsız etmiyor. Nasıl rahat ediyorsan öyle konuş benimle.
Bu kadar mı?
Ama soylu toplumunda hiyerarşi çok önemli değil miydi?
Gerçekten böyle geçiştirilebilir mi?
Ben formaliteleri pek önemsemem.
Endişelenmen gereken çok daha önemli şeyler var.
Buna katılıyorum.
Ah, doğru. Benimle bir şey mi konuşacaktın?
Evet. Saha dersinden sonra biraz keyifsiz görünüyordun, endişelendim.
Bir şey mi oldu?
Sadece biraz moralim bozuktu.
Şimdi iyiyim.
Tamam o zaman. İyi haber.
Derse dönmeye hazır mısın?
Usta Patrick...
Sadece "Patrick" yeter.
Patrick...
Teşekkürler.
Böyle gülümsediğini görmek alışılmadık.
Gülümsüyor muydum?
Hadi gidelim.
Tabii.
Sanırım, eğer mümkünse onunla arkadaş olmak isterdim.
Ama eminim bu çok fazla olurdu.